♪～
～♪
確かに
花のヒョウ五郎(ごろう)親分がいてくれたら
侍たちを一気に結束できた
へえ…
そんなに すごい人なの？
ええ
20年前の
ワノ国(くに)の裏の顔役
花の都の裏社会を取りしきった
大親分よ
その他 ５つの里の親分にも
顔が利き 民衆に優しい⸺
力と人望を兼ね備えた
本物の侠客(きょうかく)だった
いっくぞ～！
ヒャオ～！
クイーンさまの絡繰公演(カラクリライブ)！
大相撲地獄(おおずもうインフェルノ)！
イエ～イ！
とどのつまりは
相撲に勝ち続ければいい！
土俵を割れば即死！
お前らは２人１組！
両者が落ちれば 死刑完了！
だが もし途中で ウチの
海賊団に入る気になったら⸺
麦わらに限り釈放だ
待ってくれ
２人１組じゃ 俺が麦わらさんの
ジャマになっちまう
せめて １人ずつ執行を…
おい 風船！
ガッ…　風船！？
麦わらさん…
お前をぶっ飛ばしたら
ここから逃がしてくれるか？
アア…
クッ…
なんだと！？
フフッ…
アア…
プッ…
ヒ～ッ…　腹痛(いて)え
俺をぶっ飛ばすだって？
ああん？
ンン…
笑わせてくれるじゃねえか
うん？
クイーンさま
やってやりゃ分かりますよ
ウッ…
こいつは まだ⸺
このルールの理不尽さが
分かってねえ
生き残れる可能性が⸺
ゼロだってことがね
フフフッ…
確かに
じゃ 準備して
土俵に上がれ 野郎ども！
オオーッ！
やっちまえ！
アア…
デスマッチ！
デスマッチ！　デスマッチ！
お… 多すぎる…
ヘヘヘヘッ…
その上 こっちは
全員 武器も持ってる
お前らは丸腰！
やっと気づいたか
お前が これから死ぬって事実に
デスマッチ！　デスマッチ！
ンンッ…
安らかに逝け
ヒョウじい　麦わらの…
見合って 見合って！
目を背けるな！
アア…
ここで俺たちに逆らったヤツの
末路をしっかり見ていろ
フフフフッ…
アア…
はっけよ～い！
すまねえ　麦わらの人
俺のせいで こんなことに…
俺のそばにいろ
えっ？
のこった！
ヤーッ！
よく見てろ 囚人ども！
看守に逆らうと
こうなるんだ！
ヒハハハハッ！
アアッ…
ヒヒヒッ…
な… なな…
次 頼む　こいつらじゃ
練習になんねえ
アア…
ええ～っ！？
こいつ まさか…
フン…
まさかの覇王色か
ムハハハハッ…
あ… あんた…
うん？　ヒヒッ…
フッ…　少しは楽しめそうだな
プレジャーズ 土俵に上がれ！
あいつが来てから
騒がしいなぁ
とにかく ヒョウ五郎親分は
死なせるなよ
頼むぞ　ルフィ太郎(たろう)
カッパッパッパッ…
ハァ…　さっぱりした
２階で お茶が飲めるわよ
寄ってみましょうか
ハッ…
手入れだ！
ハッ！？
百獣(ひゃくじゅう)海賊団 真打ち ホーキンス！
全員 動くな
ウッ…　湯屋になんか
何の用ですじゃ？
湯屋だから
うってつけなんだよ
全員が裸で何もかも見えるからな
ドレーク
何してる？　中へ入れ
俺は
おそばマスクとかいう⸺
バカをしとめるのが任務
そんな雑用は お前らがやれ
どうしよう　しのぶちゃん
きっと あいつら
私たちのこと知ってる
狙いは私たちね
卑怯(ひきょう)よ　こんな無防備な場所で
戦う？
それは最後の手段よ
熟女は うかつに
武器を使わないものよ
うん
わたすの後ろに隠れて
豊満なボディーの魅力の
威力の見せどころね
全員１列に並び
足を見せろ
アッ…
足首に⸺
逆三日月(さかさみかづき)の
入れ墨がある者を連行する
ええっ！？　アア…
湯船に
入っている者も全員 出てこい
ウソでしょう！？
なんで あいつが知ってんの？
調べろ
はっ！
作戦が漏れた…
誰か隠れてるな？
ウッ…
出てこい！
ンッ…
ナミ　何かあったら援護する
いえ 隠れてたつもりはなくて…
私は ただ 通りすがりの…
お前は…
ハッ…
アッ…
ダイナマイト！
イヤだ　国宝級！
ウホ～！
ナハハハッ…
破壊力！
アアッ！
もう…　ヤダ！
ウオ～ッ！
すごい威力だ　ナミさん！
ハッ…
幸せパンチ！
えっ！？
なに？　この人 昨日の…
おそばマスク！
アア…　ナミさん…
ナミさんの…
豊かに流れる大河のような…
ンン…
サンジ　なぜ ここにいるの！？
なに あの格好…
ウソでしょう！？
ドレーク！
おそばマスクだと？
中にいたようです！
おい　おそばマスクは！？
えっ？
ああん？
ウッ…　どこ…
アア…
ウウッ…
女の裸に弱いのなら
初めから そう言え！
弱くなどない…
ドレーク
貴様 ノース出身だったな
お前もだろう
それが どうした？
なら ヤツを知っているな？
うん？
ンッ…　ジェルマ66(ダブルシックス)の
ステルス･ブラック！
ンンッ…
オオッ…
ノースの人間で⸺
「海の戦士ソラ」の物語を
知らぬ者はいない
ジェルマ…　本物なのか？
逃げるんじゃねえ！
手入れは まだ終わって…
チャンスよ
今のうちに逃げましょう
逃がすと思うか！
ハアッ！
ンッ…
てめえ レディーに
手ぇ出してんじゃねえよ！
ンンッ…
加速装置！
ヌオーッ！
浮遊装置まで…
ステルス･ブラック…
悪の軍団のメンバーが
なぜ人助けをするんだ！？
ステルス･ブラック！
その名を言うな
俺は おそばマスクだ！
ジェルマのくせに
たわ言を言うな！
ウオーッ！
ンッ…
滅びろ　ジェルマ66！
おそばマスク！
ステルス･ブラックの透過装置か！
しっかり つかまりたまえ
飛んだぞ！
追え！
クッ…　さすが ステルス･ブラック
次は倒す！
サンジ君　これって？
話せば長くなる
説明は あとだ
出血 大丈夫？
もはや
死んでもかまわねえ！
えびす町に行くぞ
ウソップたちも一緒だ
アア…
やはり出血が…
問題ない
しかし 足のマークが
知られたのはマズイな
ええ…　どこから
情報が漏れたのかしら？
湯屋に来る前
もうひとつ やっかいな情報を得た
ベポたちが捕まったようだ
えっ！？
百獣海賊団の連中
仲間をエサに トラ男(お)を
引きずり出すつもりだ
彼は
助けに行くでしょうね
ああ見えて仲間思いだもの
クッ…
いったん
ヤツを止めねえと⸺
花の都は大混乱になるぞ！
そんなときに
あんた 何してたの？
のこった！
ヘヘヘヘッ…
ヒヒッ…
ヒ～ハハッ！
よっと…
なにチンタラしてやがる！
早く麦わらを
血祭りにしろ！
ヒヒヒヒッ…
何だ？　こいつ
ダハハハッ！
アアッ！
ずっと海楼石(かいろうせき) 着けてたおかげで
すげえ体が軽い！
ゴムゴムの…
ＪＥＴ銃乱打(ジェットガトリング)！
技も強くなった
ほう…
全っ然 疲れねえ
よっ！　よっ！
先に じじいをやるぞ
くたばれ～！
オオッ…　アア…
ハハハハッ…
ドワーッ！
麦わらの人
何から何まで
面倒をかけちまって…
ク～ッ…
どうか こんな老いぼれにかまわず
全力で戦ってくれ！
全力でやるだけじゃダメだ
えっ？
まだ何か足りねえ気がするんだ
ンッ！
違う…
違う　これじゃ…
あいつには…
ゴムゴムの…
猿王群鴉砲(コングオルガン)！
ダーッ！
ドリャー！
雷鳴八卦(らいめいはっけ)！
ウオーッ！
ヌオーッ！
ドーリャーッ！
アッアッ…
ウオーッ！
通用しねえ
うん？
あっ…　そうか
あれなら…
そのころ
ワノ国の東部 鈴後(りんご)
アッ…
貴様の得物 いただくぞ
まだまだ集めねば…
ンッ…
見つけたぞ
てめえだな 俺の刀を盗んだ野郎は
貴様の刀ではなかろう
名刀“秋水(しゅうすい)”は もう
あるべき場所に返し申した
あれなるは ワノ国が伝説の侍
リューマの墓より盗まれた逸品
知ってるよ
ならば 黙って引き返せ！
さもなくば お前の腰の
その２本の刀も剥ぎ取るぞ！
武器のコレクターか？
そんなに集めて どうすんだ？
ンンッ…
ちょうど 俺たちも
大量に武器が必要でね
いいご縁だ
お前の武器コレクション
ンッ…
全部 もらってやる！
返り討ちにしてくれるわ 山賊め！
勘違いさせて悪かったな
俺は… 海賊だ
名刀“秋水”を巡り⸺
激しく剣を交えるゾロと牛鬼丸
激戦のさなか 秋水に隠された謎に
たどりつくゾロ
だが そのとき 新たなる刺客が
雪煙を切り裂き⸺
更なる危機がゾロに襲いかかる
次回「ワンピース」
「牛鬼丸！
ゾロおいはぎ橋の決闘」
海賊王に 俺はなる！